Subtítulos proporcionados por dramacool.in Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 18]
¿Dónde está el erudito?
¿ido a?
He estado buscando durante horas.
Me equivoqué. ¿No es suficiente?
Eres solo...
tú...
¿Cuales son todos sus nombres?
Mi nombre es Laifu.
Mi nombre es Huhu.
Mi nombre es Jixiang.
Mi nombre es Longlong.
Mi hermano pequeño se llama Dabao.
¿Por qué todos estos nombres son de niños?
Sra. Yi,
Lo siento por la vergüenza.
Mi marido Arun
es un hombre honesto
sin opiniones propias.
Él escucha a mi suegra.
Mi suegra
No se detendrá hasta tener un nieto.
Pero
Tuve cuatro niñas, una tras otra.
Cuando llegó el momento del quinto hijo,
Por fin tuve un niño.
Mi figura
Ha cambiado debido al parto,
y todavía no se ha recuperado.
Me causó todo tipo de problemas de salud.
Este es su
Primera vez que visito la fábrica.
Laifu,
¿Quién te dijo que trajeras a tus hermanos aquí?
Lamento la vergüenza, Sra. Yi.
Está bien.
La tía tiene aquí unos cacahuetes con piel de pescado.
Aquí.
Toma estos y compártelos con tus hermanas.
- Gracias. - Gracias.
Gracias, tía.
Gracias.
Señora Su,
¿Sabes por qué Qing y yo discutimos?
Todos los conflictos entre Qing y yo.
son por mi identidad.
Yo soy su cuñada
y también familiar de un mártir.
Pero nadie considera eso
más allá de estas identidades,
Solo soy yo mismo
Tengo una privacidad que no quiero compartir.
A veces solo quiero
Encuentra un rincón tranquilo para estar solo.
Pero todos
preocupación constante y abrumadora
Me hace sentir sofocado.
Me hace sentir expuesta
y juzgado por todos.
Señora Su,
No estoy apuntando a ti.
No espero que lo entiendas.
Sólo estoy hablando.
Lo entiendo
El hecho de que compartas esto conmigo
Significa mucho para mí.
Me cuentas sobre tu situación
También me conmueve profundamente.
Tía, tengo hambre.
Estará listo pronto.
Laifu también tiene hambre.
Huhu también tiene hambre.
Jixiang también tiene hambre.
Dabao también tiene hambre.
Todos ustedes...
No tengo suficientes fideos aquí.
¿Qué tal esto?
Vamos a salir a comer.
Es mi invitación.
¿Salir a comer?
Sra. Yi...
Gracias entonces.
De nada. Vamos.
Ven, dáselo a la tía.
Vamos.
Vamos a comer fuera.
Es hora de salir a cenar.
Vamos.
Está lloviendo muy fuerte.
¿Deberíamos buscar refugio?
Déjalo verter. Es refrescante.
Sigamos adelante.
Devuélveme mi sombrero.
Aquí.
Tómalo.
Apurarse.
Por fin estás de vuelta.
¿Dónde has estado?
Te he estado buscando por todas partes,
por todas partes.
Tú.
Mírate, estás empapado.
¿Por qué sigues enojado?
Está bien.
No te molestes.
Tienes fiebre.
Cambiate de ropa rápidamente.
Vamos, no te enfades.
No es gran cosa
Eres solo...
Simplemente regresa.
Déjame decirte algo.
Hemos sido socios
desde hace más de diez años.
Finalmente lo descubrí mientras venía hacia aquí.
Nunca me ocultaste nada antes.
Incluso cuando tenías un absceso en el culo,
Tenías miedo de la cirugía.
Me lo dijiste primero,
No tu esposa.
¿Pero ahora?
Estás ocultándome secretos.
Me estás ocultando cosas.
¿Cuántas cosas me estás ocultando?
Si no me dices la verdad,
Hemos terminado para siempre.
No tengo nada que ocultarte.
Abrir la puerta.
Simplemente vete.
¿Por qué cerraste la puerta? ¡Abre!
Te lo contaré todo.
¡Simplemente abre la puerta!
¡Primero cambiate de ropa!
Tonto testarudo.
Hacer,
apurarse,
Venga conmigo.
¡Vamos, date prisa!
Secretario Zhao, ¿qué...?
Hermana,
Hermana, encuentra la llave del segundo piso,
¡rápidamente!
Bueno.
¡Vámonos ahora!
Secretario Zhao,
¿Por qué me trajiste aquí?
Wen se está muriendo.
Wen.
Mira quién está aquí.
Ministro Wen.
Estás aquí.
Tan pronto como llegaste,
Volvió a la vida.
Está bien. No necesitas hacer nada.
Quédate aquí
Esa es la mejor medicina.
Hacer,
Cuídalo bien.
No te vayas
No lo haré.
Hermana.
Próximo.
¿Quién es?
¿Cómo está? ¿Lo llevaste al hospital?
¿Hospital? No es necesario.
¿Por qué estás aquí, Hermana Fang?
Él está bien. Está en buenas manos.
¿Buenas manos?
¿OMS?
No podemos dejar entrar a personas poco confiables.
Confiable, muy confiable.
¿Qué es lo que no es confiable?
Ambos están dispuestos.
No te preocupes por eso.
Zhao Hangong, ¿en qué estás pensando?
Ya no están juntos.
Zhou le presentó a Yi Yi a alguien.
Se llevan bien.
Estoy buscando a alguien adecuado
para Wen.
¿Por qué estás intentando juntarlos?
No los estoy juntando.
Realmente no tienes nada mejor que hacer.
Ambos quieren esto.
No nos preocupemos por eso.
Además...
No lo entiendes.
¿Qué no entiendo?
¡Te presenté a tu esposa!
Eso es cierto.
Cuando conociste a Jiang por primera vez,
Ni siquiera podías hablar.
Seguiste corriendo al baño.
¿Y dices que no entiendo?
Deja de hablar de mi vergonzoso pasado.
Está bien, hermana.
Dejemos de preocuparnos por esto, ¿de acuerdo?
Tranquilizarse.
¿Esto es sólo asunto mío?
I...
¡Salir!
Hermana.
Guárdele algo de prestigio.
Salga.
Zhao Hangong, vete a casa.
Cierre la puerta.
¿No me expresé claramente el otro día?
Te dije que fueras a casa y lo pensaras.
No lo entiendes
Qué clase de hombre es.
Ustedes dos son completamente diferentes.
Aunque solía ser un intelectual,
Ha estado en el ejército durante más de diez años.
Ha pasado por sangre y fuego.
Él no es el erudito y estudioso que usted imagina.
Él una vez fue un comandante militar.
¿Entiendes lo que eso significa?
No entiendes nada
¿Has pensado en ello?
Una vez que estén juntos,
¿A qué tipo de vida te enfrentarás?
El Ministro Wen es un líder.
Él siempre priorizará su trabajo.
Él no puede darte romance.
Él no puede darte poesía ni arte.
Y no puede satisfacer tus fantasías.
Seguramente ésta no es la vida que deseas.
Entonces ¿qué tipo de vida quiero?
Ciertamente lo sé.
Pero esto te lo puedo decir.
El Ministro Wen no puede en absoluto dárselo.
Nunca esperé a nadie
Para proporcionarme la vida que quiero.
¿Cómo defines tu relación con él?
Respeto al Ministro Wen.
Me gusta hablar con él.
Incluso viéndolo, escuchándolo hablar
Es un placer sofisticado.
No dependeré de nadie.
Tampoco pido nada.
Yo tengo mi propia vida
Tengo mi propio trabajo.
Deja de darle vueltas al asunto. Dilo sin rodeos.
¿Quieres formar una familia con él?
Bien.
Si insistes en que tome una posición,
Te lo diré.
Me gusta el Ministro Wen.
Quiero vivir con él.
Quiero estar con ella.
Bueno.
Está bien.
Está bien, Wen Pu.
Luego seguiremos la normativa.
La organización debe llevar a cabo
una verificación exhaustiva de sus antecedentes.
Antes de que salgan los resultados de la investigación,
Ustedes dos no pueden encontrarse.
Estás pensando de manera demasiado simple.
Lamento haberte hecho pasar por esto.
No lo seas.
Esta bien
como esto.
Por favor, enumera todas tus conexiones sociales.
desde que cumpliste dieciocho años,
incluidos familiares, compañeros de clase
y colegas.
Escribe con claridad
sus ocupaciones actuales,
lugares de trabajo,
y otros detalles.
Perdí el contacto con muchas personas durante mucho tiempo.
Sólo tienes que proporcionar la lista.
Investigaremos el resto.
El Ministro Wen,
Este es mi informe de autocrítica.
He reflexionado seriamente.
Cometí un terrible error.
Mi error fue
no leer libros ni periódicos
y no entender las políticas gubernamentales.
Todavía estoy
atrapado en las viejas costumbres de la sociedad
utilizando métodos de la época republicana.
Estas viejas mentalidades y pensamientos obsoletos
Son difíciles de cambiar de la noche a la mañana.
Pero no tenía malas intenciones.
Señor Ministro Wen, usted me conoce bien.
¿Te conozco?
Fu Zihe.
Supongo que te conocí antes,
ahora
Te entiendo cada vez menos.
El Ministro Wen,
Soy el tipo de persona
A quien simplemente le gusta hacer amigos.
Lo mismo ocurre con el Secretario Zhao.
Solo pensé
Los amigos podrían comer juntos
e intercambiar pequeños regalos.
No es nada.
Pero ahora lo entiendo
Me equivoqué.
Te preocupan los cambios en las políticas gubernamentales,
y también intentas explotar las lagunas legales para
funcionarios corruptos y buscan beneficios privados.
No, absolutamente no.
Te lo sugiero
volver atrás y
leer más libros, leer más periódicos,
y estudiar las directivas del Gobierno Central.
Sí.
No los olvidaremos
que una vez nos ayudó.
Pero las cosas
siempre están cambiando
Aquellos que una vez caminaron con nosotros
puede desaparecer gradualmente.
Se convierten en extraños,
o incluso
enemigos.
El Ministro Wen,
No enemigos.
Somos amigos, no enemigos.
Levantarse.
¿Ya tuviste suficiente de este acto?
Sí.
No,
No es suficiente.
No, no,
Me equivoqué.
Me equivoqué. Estaba equivocado.
Equivocado.
Ir a casa.
Sí, Ministro Wen.
Definitivamente reflexionaré sobre esto cuando regrese.
Estudiaré mucho.
Me voy ahora
[Autocrítica]
Tu repollo favorito
Con carne de cerdo en rodajas y amaranto.
Aquí.
Comerse.
Sé que no nos quieren ni a mí ni al Ministro Wen.
Estar juntos.
Yo también sé por qué tú
Me presentó al profesor Xu.
Me permites encontrar a alguien con quien vivir.
Pero no me permitirás enamorarme.
¿Es eso así?
Sí.
Entonces según usted,
No puedo volver a sentir nada por nadie.
¿Puedo seguir llamándote hermana en el futuro?
Por supuesto.
¿Olvidarás a mi hermano?
¿Cómo pude olvidar a tu hermano?
Él fue mi primer amor.
Ustedes son todos mi familia.
Comer.
Hermana.
Yo no como cebollas verdes.
Luego los seleccionaré para ti.
Sí,
¿Sólo pediste dos bollos al vapor?
Hola,
Añade un panecillo al vapor más.
Que sean tres.
¡Por supuesto!
Comerse.
¿Olvidaste que no como cebollas verdes?
¿Cómo pude recordar todo eso?
Pero yo recuerdo el tuyo.
El cilantro no se come.
Ese era tu hermano.
Gracias.
¿Hola?
Wen Pu.
Comandante, soy yo.
¿Qué carajo estás haciendo?
¿Cómo te atreves a hablar tan imprudentemente?
¿En la entrevista con el periódico del Partido?
Algunas cosas
se puede decir en privado,
pero no en público.
Eres un oficial político sofisticado.
¿No entiendes esto?
No lo entiendo, comandante.
¿Qué pasó?
En la entrevista del periódico del Partido,
Usted continuó hablando de los ideales puritanos occidentales.
¿Qué es todo esto del ascetismo mundano?
Nuestro Partido aboga por la frugalidad,
integridad,
y altruismo.
[Al camarada Wen Pu]
Todas esas tonterías de las que hablaste,
una vez publicado,
¿Qué pensará la gente?
Ahora lo recuerdo.
Bien,
Me entrevistaron.
Pero deberían
Envíame el borrador para revisarlo.
Los compañeros del periódico dijeron:
Ya te enviaron el borrador.
No estabas allí.
Fang dijo que estabas enfermo.
¡Qué momento tan conveniente para estar enfermo!
Li iba a enviarlo,
pero según el procedimiento,
Se presentó por primera vez a
El Departamento de Propaganda Municipal.
Fue entonces cuando dijeron que algún contenido
No había sido confirmado por usted.
Lo entiendo, comandante.
Quizás durante la entrevista,
Yang y yo no nos entendíamos.
Si no lo has pensado bien,
No te comuniques en absoluto.
La responsabilidad de este asunto
Todavía está contigo.
Lo entiendo, comandante.
Erudito, déjame decirte.
Yang Xue'an
Está lleno de trucos sucios.
Simplemente no lo entiendo.
Todos venimos de la misma trinchera.
¿Por qué siempre trama algo malo?
Incluso si
Salvó la vida del comisario político,
Él no puede hacer lo que quiera.
No te enojes
Yo me encargaré de esto.
Le daré una lección.
¿Le darás una lección?
¿Cómo exactamente?
Le voy a dar una paliza.
Vamos.
Sabía que dirías eso.
¿Le servirá de algo darle una paliza?
Podría conducirnos a otro artículo.
El titular sería:
Secretario del Partido Zhao Hangong
defiende al Ministro Wen Pu
y golpea brutalmente al reportero Yang Xue'an.
¿Eso no complicaría las cosas?
¿Bien?
Él no es nuestro enemigo.
Tienes razón.
¿Qué quieres hacer entonces?
¿Simplemente tragarse este insulto?
No me trago ningún insulto.
Lo conozco.
Si no cambia su forma de ser
y continúa así,
Creo que no irá muy lejos.
Está bien, tonto.
Deja que el tiempo se encargue de esto.
Venid, vamos a beber.
Bien.
Te escucharé esta vez.
Si Yang Xue'an lo vuelve a hacer,
Le voy a dar una paliza
Aunque haga un titular.
Bien.
Estoy de acuerdo.
Secretario Zhao,
¿A quién planeas golpear ahora?
Durante la última década aproximadamente,
Todo lo que oímos eres tú
golpear a alguien
Como dice el viejo refrán,
El cielo ve lo que haces.
¿Cómo debo dirigirme a usted?
Camarada claramente no es el adecuado.
EM.
o Señora
suena demasiado formal
Déjame simplemente llamarte Yi.
Suena como un tagalo.
Eso no es nada propio de ti.
Esta mañana,
Miré el cielo desde el balcón.
Los colores del amanecer eran inusuales.
Hay rosas
y morado.
Ninguno era brillante,
como si se lavara con agua.
Me recordó a
tu pintando junto al rio.
Tus colores, comparados con la realidad,
Siempre fueron un poco más ligeros.
No lo entendí muy bien entonces.
Esta mañana,
de pie en el balcón,
viendo como las nubes se desvanecen gradualmente,
De repente me sentí un poco
Entendí el ámbito artístico que persigues.
Está bien, gracias.
Ministro.
Saldré primero.
Bueno.
Camarada Zhou,
Vamos a encontrar algo de tiempo
visitar la tumba de tu hermano
Junto con tu cuñada.
Zhaoyuan fue un mártir revolucionario.
Perdió la vida por la liberación.
Recuerdo el Comité Central
envió un telegrama de felicitación
por la liberación de Shanghai, terminando con:
Los mártires revolucionarios
que sacrificaron sus vidas por
La liberación de Shanghai vivirá para siempre.
Nunca lo olvidaremos,
y el pueblo tampoco.
Ministro,
debes tratar bien a mi cuñada,
trata bien a mi hermana
El apellido de tu padre biológico es Lin.
¿Por qué cambiaste tu apellido a Yi?
Nací en una familia feudal.
Mi padre era corrupto
y hacia atrás.
Tienes una tía.
¿Aún estás en contacto con ella?
[1949]
Mi tía y mi tío se fueron al extranjero.
para los negocios antes de la Liberación.
Su dirección cambia con frecuencia.
He recibido algunas cartas de ellos,
pero no pude responder.
No hemos estado en contacto recientemente.
Tía, ¿de verdad te vas?
Tu tío me ha estado insistiendo para que vaya.
Pero debo arreglar las cosas en el hospital.
Si no me voy pronto,
Mi boleto expirará.
Vas a un país muy lejano.
¿No vas a volver?
Es difícil decirlo.
Al menos en el futuro próximo,
No volveré.
Tía,
Has puesto mucho esfuerzo
en la construcción de este hospital obstétrico,
Y ahora simplemente te vas.
¿No te sientes triste?
Por supuesto que sí.
Entonces ¿por qué?
Algunas cosas
son difíciles de explicarte.
Hacer,
Tal vez lo haremos
volvernos a ver.
Este reloj
Se te da ahora.
Espero que te traiga suerte.
Cuando me extrañas,
Sólo míralo.
Debes tener en cuenta
Que las conexiones extranjeras son sensibles.
Debes informarnoslo lo antes posible.
Entiendo.
Cuando estabas en
Escuela de niñas Shude en Chongqing,
¿Con quién eras cercano?
Liu Zhuyun,
Huang Yiling y Gao Qiongqiong
Estaban bastante cerca de mí.
Pero todos se casaron y se mudaron lejos,
y perdimos contacto después de la liberación.
¿Qué pasa con Qiao Xiaolan?
Qiao Xiaolan y yo no éramos tan cercanos.
Ella no fue a la universidad
Después de la secundaria.
Ella también se casó y se mudó.
Desde 1945,
qiao xialan
Trabajó en el KMT Central
Departamento de Investigación en Chongqing.
¿Sabías que?
No, no lo hice.
Qiao Xiaolan afirma
que ella tiene contacto contigo todo el tiempo.
Entre 1949 y 1952,
Ella dice que tú y ella estaban en Shanghai.
y vivieron juntos.
Ella está mintiendo.
Puedo enfrentarla cara a cara.
Tan lindo.
Señor Yang, ¿le gustaba jugar al fútbol?
¿Cuando eras joven?
No tuve tiempo para jugar al fútbol.
Cuando yo tenía su edad,
Ya pude escribir el
Clásico de mil personajes.
Xue'an,
Quiero hablarte de algo.
Adelante.
No te enojes cuando te lo digo.
¿Por qué me enojaría por esto?
Hablar.
Se trata de mi cuñada.
Bueno entonces,
Tengo aún menos motivos para estar enojado,
¿bien?
Mirar.
yi yi,
es alguien a quien estamos ayudando,
y tu cuñada.
Tanto oficialmente como personalmente,
No debería enojarme.
Seguir.
Realmente voy a decirlo ahora.
No te enojes
No me enojaré.
Cuando termines te compraré un helado.
Muy bien, aquí vamos.
Creo
Mi cuñada y el Ministro Wen
En realidad son bastante buenos juntos.
Estoy empezando a cambiar mi forma de pensar.
Quizás mi perspectiva anterior
Era demasiado estrecho.
Mira, estás enojado.
¿Cómo estoy enojado?
Entonces ¿por qué me miras así?
I...
¿Te miró fijamente?
¿Deslumbramiento?
¿Te miré fijamente?
Sí.
Continuar.
Ellos realmente se aman
y respetarnos unos a otros.
Mira, incluso
Director Fang
No podemos mantenerlos separados.
Mi actitud es ¿por qué no dejarlos intentarlo?
¿Intentar?
¿Probar qué?
Camarada Zhou Yunqing,
¿Cómo pudiste pensar así?
¿Cuáles son los antecedentes de Yi Yi?
Ella es una pequeña burguesa.
Ella necesita mejorar.
Ella necesita
cambiar su manera de hacer las cosas
integrarse con el pueblo,
No pensar en la vanidad todo el día
y subiendo hasta el Ministro Wen.
Tu posición inestable es una cosa, pero
El Ministro es un viejo camarada revolucionario.
¿Cómo pudo ser así?
¿Qué clase de pensamiento es éste?
Esto es peligroso.
Hoy,
Te lo digo claramente aquí mismo:
No pueden estar juntos.
Es peligroso para ellos ser así.
Ahora que he hablado de ellos,
Déjame hablar de ti.
Camarada Zhou Yunqing,
tu posición
Es demasiado inestable ahora.
Has cambiado.
Ya no te conozco
Solías ser
Una chica sencilla.
Yo admiré eso.
¿Y ahora?
¿Cómo pudiste hacer esto?
Te has convertido en un hipócrita de dos caras,
un indeciso,
doblándose hacia cualquier dirección que sople el viento.
¿Por qué lloras?
Tú...
¿Empiezas a llorar?
No sólo es
Su posición es inconsistente,
pero tu fuerza de voluntad también es débil.
Tu comportamiento hoy
tiene completamente
arruinó esta agradable atmósfera.
¡Qué cielo tan azul!
Semejante
árboles altos.
¿No es así?
¿angustioso?
Tú...
Si lloras así,
Asustarás a los niños.
Dijiste que no te enojarías,
Así que hablé.
¿Estoy enojado?
Tú...
¿No quieres paletas?
Lo compraré yo mismo.
La gente y el entorno que me rodea.
todos me requieren
poner un gran esfuerzo para cambiarlos.
Es realmente desgarrador.
Sé
No podemos reunirnos en privado.
Sólo dos minutos, ¿de acuerdo?
Ten cuidado.
¿Dónde está tu bicicleta?
Mi perra...
¡Mi bicicleta!
Bien...
tú...
Estoy bien. Adelante.
Entonces yo...
Corre rápido. No lo pierdas.
Volvamos a nuestra pregunta anterior.
¿Cuál es tu relación con Qiao Xiaolan?
Fuimos compañeras de clase en la Escuela de Niñas Shude.
No tenemos ninguna relación
Después de la liberación, ¿estás seguro?
¿No has vuelto a contactar con ella?
No,
Ni una sola vez.
Adelante.
Qiao Xiaolan está aquí.
Déjala entrar.
Ella no es Qiao Xiaolan.
Qiao Xiaolan,
¿Conoces a esta mujer?
No,
Nunca la había visto antes.
Durante su investigación, usted declaró:
Te graduaste de
Escuela de niñas Chongqing Shude
y tuvo contacto cercano
con una compañera de clase que se casó
un funcionario de alto rango del KMT de apellido Yi.
Señora, no fui a
Escuela de niñas Chongqing Shude.
Asistí a la Escuela de Niñas Jinan Shude.
¿Cómo puede ser esto?
Entonces, ¿cómo se llama?
¿De tu compañero de clase con el apellido Yi?
Ella
En realidad no tiene el apellido Yi.
Ella tomó el apellido de su marido.
Su nombre de soltera es Hu.
Bueno, aquí está la cuestión.
Su verificación de antecedentes políticos
Tengo resultados ahora.
Todo está bien.
Gracias, Director Fang.
Si no hay nada más,
Me voy ahora
Esperar.
Aún no he terminado.
Aunque quizá no quieras oír esto,
Hay algunas cosas que debo decir.
Sabes
¿Cuál es el trabajo del Ministro Wen?
¿Qué implica realmente?
La naturaleza especial de su obra es que
Debe enfrentarse a tres fuerzas
negociar,
balance,
e interactuar con ellos.
Vivimos en tiempos de paz ahora.
Nuestros enemigos a menudo son invisibles.
¿Sabes cuántas personas están mirando?
esperándonos
cometer errores,
para mostrar debilidades
y
¿Cometer errores?
Pero ahora que está contigo,
Estas incertidumbres se han multiplicado.
Lo que debes soportar
No es solo tu destino personal,
pero también del Ministro Wen
carrera política.
Estás pensando de manera demasiado simple.
Vuelve atrás y piénsalo.
¿Cómo es?
La Sra. Fang te lo dijo, ¿verdad?
Su verificación de antecedentes políticos fue aprobada.
Esto es lo que estamos haciendo
¿De verdad?
¿Qué tiene de malo?
¿Qué hizo?
¿Te lo dijo la señorita Fang?
Eres un revolucionario veterano,
un líder de alto rango.
Ahora me tienes,
un factor incierto,
una debilidad importante.
Soy solo una persona común y corriente.
No puedo soportar el peso de tu
gran destino político.
La señora Fang te dijo esto.
Ella no estaba tratando de hacerlo difícil para ti.
Ella no te conoce.
Ella no sabe lo independiente que eres,
Lo fuerte que eres por dentro.
Además,
¿Cómo es posible que seas mi debilidad?
Tenerte a mi lado
es como tener un espejo
Eso me demuestra sinceridad
y el corazón humano.